Xin chào mọi người, tôi là Seema và tôi làm việc trong nhóm quản lý kinh doanh App Store.
Hôm nay tôi muốn nói về cách tận dụng tối đa các nỗ lực tối ưu hóa trang sản phẩm của bạn trên App Store.
Chúng tôi đã thiết kế bản trình bày này cho những người quen thuộc với tính năng này, những người đang hy vọng tiếp tục cải thiện ứng dụng hoặc hiệu suất trò chơi của họ trên App Store.
Đây là phần tiếp theo của phiên trước có tiêu đề Bắt đầu với Tối ưu hóa Trang Sản phẩm.
Nếu bạn chưa sử dụng tối ưu hóa trang sản phẩm và muốn tìm hiểu thêm, chúng tôi khuyên bạn nên xem video Bắt đầu với Tối ưu hóa Trang Sản phẩm có sẵn trên trang web Nhà phát triển Apple.
Hôm nay chúng ta sẽ bắt đầu với bản tóm tắt ngắn gọn về tối ưu hóa trang sản phẩm trên App Store.
Sau đó, chúng tôi sẽ chia sẻ một số câu chuyện thành công giới thiệu các nhà phát triển đã sử dụng tính năng này.
Cuối cùng, chúng tôi sẽ chia sẻ một số điều rút ra chính cần ghi nhớ khi bạn tiếp tục sử dụng tính năng này.
Bắt đầu với một bản tóm tắt ngắn gọn.
Tối ưu hóa trang sản phẩm là một tính năng của App Store cung cấp cho bạn khả năng kiểm tra tối đa ba phương pháp điều trị thay thế đối với nội dung trang sản phẩm ban đầu của bạn.
Vì vậy, bạn có thể tìm ra điều gì gây được tiếng vang nhất với khán giả của mình.
Nó cung cấp cho bạn một cách dựa trên dữ liệu để tối ưu hóa nội dung trang sản phẩm của bạn trên App Store để bạn có thể tìm hiểu điều gì hiệu quả nhất trong việc khiến khách truy cập tải xuống hoặc tải xuống lại ứng dụng hoặc trò chơi của bạn.
Các phương pháp điều trị được hiển thị cho một tỷ lệ phần trăm mọi người trên tất cả các nguồn lưu lượng truy cập được chọn ngẫu nhiên theo cách thân thiện với quyền riêng tư.
Mọi người sẽ thấy một cách xử lý cụ thể khi họ duyệt qua các tab hôm nay, trò chơi và ứng dụng hoặc trên tab tìm kiếm trong kết quả tìm kiếm có liên quan.
Ngoài ra, những người đến App Store từ các liên kết giới thiệu bên ngoài như các bài đăng trên mạng xã hội hoặc quảng cáo trả phí có thể thấy các phương pháp điều trị.
Vì vậy, đây là tổng quan về tính năng.
Bạn có thể kiểm tra biểu tượng ứng dụng của mình, các ảnh chụp màn hình khác nhau và xem trước ứng dụng.
Bạn có thể tạo ra tối đa ba phương pháp điều trị.
Bạn có thể chọn tỷ lệ phần trăm lưu lượng truy cập sẽ thấy các phương pháp điều trị và bạn có thể chọn các bản địa hóa cụ thể để chạy thử nghiệm của mình.
Bây giờ, như một phần của quy trình gửi được thiết kế đặc biệt cho tính năng này, bạn sẽ có thể gửi tài sản kiểm tra trang sản phẩm của mình để xem xét độc lập với ứng dụng nhị phân.
Bây giờ, như với bất kỳ tính năng tối ưu hóa nào, bạn cần phân tích để giúp bạn hiểu hiệu suất của mỗi bài kiểm tra.
Bạn có thể xem tiến trình kiểm tra của mình trong Phân tích ứng dụng, trong phần Tối ưu hóa trang sản phẩm.
Bảng điều khiển Tối ưu hóa Trang Sản phẩm bao gồm các chỉ số để giúp hướng dẫn phân tích của bạn khi bài kiểm tra của bạn tiến triển.
Các chỉ số này cho bạn biết khi nào một phương pháp điều trị có thể hoạt động tốt hơn hoặc tệ hơn trang sản phẩm ban đầu của bạn, với sự tự tin ít nhất 90%.
Bây giờ, chúng ta có ý gì khi tin tưởng 90% vào kết quả kiểm tra?
Điều đó có nghĩa là nếu chúng ta chạy thử nghiệm 10 lần thì ít nhất 9 trong số 10 lần đó sẽ có kết quả tương tự.
Có nghĩa là sự khác biệt giữa đường cơ sở và biến thể không phải do cơ hội ngẫu nhiên.
Chúng tôi đã phát triển một phương pháp độc đáo cho phép bạn liên tục theo dõi bài kiểm tra của mình trong khi nó đang chạy để bạn có thể xác định chính xác khi nào bạn đã thu thập đủ dữ liệu để đưa ra quyết định.
Bạn cũng có thể dừng bài kiểm tra bất cứ lúc nào.
Tóm lại, bảng điều khiển Tối ưu hóa Trang Sản phẩm cung cấp cho bạn thông tin bạn cần để giúp bạn đưa ra quyết định dựa trên dữ liệu và xác định phương pháp điều trị nào chuyển đổi người dùng tốt nhất.
Bây giờ, điều quan trọng cần lưu ý là thử nghiệm tối ưu hóa trang sản phẩm không phải là một và đã hoàn thành.
Đó là một quá trình lặp đi lặp lại đang diễn ra.
Vậy lặp đi lặp lại nghĩa là gì?
Nó đang cải thiện tỷ lệ chuyển đổi ứng dụng của bạn dưới dạng một vòng lặp tối ưu hóa liên tục.
Đây là một vài bước được đề xuất để đưa vào như một phần của vòng lặp tối ưu hóa.
Hầu hết các nỗ lực thử nghiệm bắt đầu bằng việc tiến hành nghiên cứu.
Ví dụ, điều này có thể có nghĩa là xem xét dữ liệu sử dụng nội bộ, khảo sát khách hàng hoặc nghiên cứu thị trường.
Tiếp theo là tạo ra một giả thuyết.
Sau khi tiến hành nghiên cứu của bạn, việc tạo ra một giả thuyết có thể giúp xác định bài kiểm tra nào sẽ chạy và những gì mong đợi từ nó.
Nghiên cứu và giả thuyết của bạn sẽ thông báo những tài sản bạn sẽ tạo ra cho bài kiểm tra.
Và một khi tài sản của bạn đã sẵn sàng, bạn sẽ muốn thực hiện bài kiểm tra.
Tại thời điểm này, bạn sẽ tải tài sản của mình lên App Store Connect và gửi để xem xét.
Tiếp theo, đã đến lúc phân tích kết quả.
Khi bài kiểm tra đang chạy và sau khi hoàn tất, bạn có thể xem kết quả trong Phân tích ứng dụng.
Dựa trên kết quả, bạn có thể quyết định áp dụng một trong những phương pháp điều trị vào trang sản phẩm của mình hoặc giữ nguyên quyền kiểm soát.
Sử dụng kết quả để thông báo các bước tiếp theo và lặp lại từ đó trở đi.
Bây giờ, tôi muốn lưu ý rằng đây là những bước được đề xuất và chúng có thể không áp dụng cho mọi kịch bản thử nghiệm.
Ví dụ, dựa trên kết quả từ một bài kiểm tra, bạn có thể không cần nghiên cứu cho bài kiểm tra tiếp theo.
Bạn có thể chọn bắt đầu với giả thuyết và đi từ đó.
Hãy ghi nhớ vòng lặp tối ưu hóa này và một khi bạn kiểm tra, hãy tiếp tục lặp lại bài kiểm tra đó, ngoài việc tạo các khu vực mới để kiểm tra.
Bây giờ chúng ta hãy xem xét một số chủ đề và ví dụ thử nghiệm mà các nhà phát triển đã tận dụng thành công tính năng này.
Chúng tôi đã thấy các nhà phát triển thử nghiệm nhiều chủ đề khác nhau khi tối ưu hóa nội dung trang sản phẩm của họ.
Đây là những cái phổ biến nhất.
Các nhà phát triển đã thử nghiệm các thiết kế sáng tạo khác nhau hoặc bao gồm và loại trừ thương hiệu của họ trên nội dung trang sản phẩm của họ.
Đúng như dự đoán, thử nghiệm nội dung theo mùa là một chủ đề thử nghiệm phổ biến, nơi các nhà phát triển muốn xem liệu tài sản theo mùa có chuyển đổi khi có liên quan hay không.
Các nhà phát triển cũng đang thử nghiệm sắp xếp lại ảnh chụp màn hình của họ để xem cái nào chuyển đổi tốt hơn làm ảnh chụp màn hình đầu tiên của họ.
Một loại thử nghiệm phổ biến khác là kiểm tra hướng của ảnh chụp màn hình và xem trước ứng dụng để xem liệu ngang hoặc dọc có chuyển đổi người dùng tốt hơn không.
Các nhà phát triển cũng đang học hỏi từ việc kiểm tra các chú thích khác nhau trên ảnh chụp màn hình của họ, để xem chú thích hoặc văn bản nào hoạt động tốt hơn để chuyển đổi người dùng.
Thử nghiệm theo loại tài sản cũng là một chủ đề thử nghiệm phổ biến, nơi các nhà phát triển đang thử nghiệm để xem liệu việc xem trước ứng dụng có chuyển đổi người dùng cao hơn không có hay không.
Có rất nhiều chủ đề khác mà các nhà phát triển đang khám phá.
Đây là những cái phổ biến nhất mà chúng tôi bắt gặp.
Từ những chủ đề này, chúng tôi sẽ tập trung vào những chủ đề phổ biến nhất và chia sẻ những câu chuyện thành công của nhà phát triển cho mỗi chủ đề ngày hôm nay.
Câu chuyện thành công đầu tiên là nơi một nhà phát triển đã thử nghiệm thương hiệu thông qua thiết kế biểu tượng ứng dụng của họ.
Cái thứ hai là nơi một nhà phát triển thử nghiệm nội dung theo mùa bằng cách sử dụng ảnh chụp màn hình của họ.
Và câu chuyện thành công thứ ba là một nhà phát triển đã thử nghiệm các loại tài sản như xem trước ứng dụng.
Bắt đầu với câu chuyện thành công từ Peak Brain Training, một ứng dụng rèn luyện trí não được tạo ra bởi nhà phát triển PopReach.
Peak Brain Training là một ứng dụng giáo dục freemium cung cấp các trò chơi được thiết kế để giúp bạn mở rộng các kỹ năng tinh thần và thử thách bản thân.
Nhà phát triển PopReach đã quyết định bắt đầu thử nghiệm biểu tượng ứng dụng của họ để tìm ra sáng tạo nào chuyển đổi tốt nhất.
Giả thuyết của họ là một nhân vật robot sẽ chuyển đổi tốt hơn điều khiển.
Trong trường hợp này, họ đã chạy xét nghiệm trong 44 ngày với trung bình 154.000 lần hiển thị cho mỗi lần điều trị trong quá trình xét nghiệm.
Bây giờ, lý do chúng tôi bao gồm chia sẻ thời lượng và khối lượng hiển thị cho mỗi lần điều trị, là khi nói đến việc đạt được thông tin chi tiết từ bài kiểm tra của bạn, độ chính xác của những thông tin chi tiết đó phụ thuộc trực tiếp vào thời gian và ấn tượng.
Nhiều như có nhiều biến số tác động đến một bài kiểm tra đạt đến ý nghĩa thống kê, khối lượng hiển thị và thời gian đóng một vai trò chính.
Vì vậy, đây là những gì họ đã kiểm tra.
Bắt đầu với điều khiển như bạn thấy ở đây bên trái.
Tiếp theo, bạn sẽ thấy biểu tượng xử lý nơi nhà phát triển đã thay đổi nền.
Ở đây bạn thấy biểu tượng xử lý với thiết kế của một bộ não.
Và đây là biểu tượng xử lý với robot.
Nếu bạn nhớ đây là cái mà nhà phát triển nghĩ sẽ chuyển đổi tốt nhất theo giả thuyết của họ.
Và đây là kết quả.
Biểu tượng với bộ não hoạt động tốt hơn so với điều khiển, với tỷ lệ chuyển đổi cao hơn 8% và độ tin cậy hơn 98%.
Vì vậy, các bài học rút ra trên bốn biến thể thử nghiệm đã xác nhận rằng biểu tượng với hình ảnh của bộ não đã chuyển đổi người dùng tốt nhất.
Kết quả khác với giả thuyết, biểu tượng robot hoạt động kém hơn điều khiển, điều đó có nghĩa là nhà phát triển có thể đưa ra quyết định dựa trên dữ liệu được thông báo bởi kết quả từ thử nghiệm tối ưu hóa trang sản phẩm của họ.
Sau khi kết thúc bài kiểm tra, nhà phát triển đã áp dụng biểu tượng hoạt động tốt hơn cho phiên bản ứng dụng tiếp theo của họ.
Mặc dù họ đã làm điều này một khi họ đảm bảo hiệu suất hạ nguồn của những người dùng đó đã đạt được mục tiêu của họ.
Nhà phát triển có kế hoạch tiếp tục lặp lại và thử nghiệm các tài sản bổ sung để thông báo cho các nỗ lực tối ưu hóa đang diễn ra của họ.
Tiếp theo chúng ta có một câu chuyện thành công từ Angry Birds 2 của Rovio.
Angry Birds 2 là một trò chơi freemium trong thể loại hành động giải đố, với một cơ chế súng cao su gây nghiện, đồ họa tuyệt đẹp, các cấp độ nhiều giai đoạn đầy thử thách và những con lợn trùm đầy mưu mô.
Đối với bài kiểm tra tối ưu hóa trang sản phẩm của họ, Rovio muốn xác định xem quảng cáo theo mùa của họ có hoạt động tốt hơn quảng cáo thường xanh của họ hay không.
Sau khi thực hiện một số nghiên cứu, họ đã đưa ra giả thuyết rằng một ảnh chụp màn hình có lối chơi theo mùa sẽ chuyển đổi tốt hơn.
Họ đã chạy thử nghiệm trong 20 ngày, trong tháng 12 và thấy trung bình 2 triệu lần hiển thị cho mỗi lần điều trị trong quá trình thử nghiệm.
Đây là những gì họ đã thử nghiệm, hình ảnh đầu tiên là sự kiểm soát nơi nghệ thuật thường xanh của họ là ảnh chụp màn hình đầu tiên của họ.
Ở bên phải là cách xử lý của họ, nơi ảnh chụp màn hình đầu tiên khác nhau và có lối chơi theo chủ đề ngày lễ.
Xin nhắc lại, đây là cái mà họ nghĩ sẽ chuyển đổi cao hơn và đây là kết quả.
Trước sự ngạc nhiên của họ, trang sản phẩm gốc với nghệ thuật Evergreen hoạt động tốt hơn sáng tạo theo mùa với tỷ lệ chuyển đổi cao hơn 1,5% và 100% tự tin.
Mặc dù trong trường hợp này, nghệ thuật theo mùa cụ thể này không hoạt động tốt hơn, chúng tôi khuyên bạn nên kiểm tra quảng cáo theo mùa cho ứng dụng hoặc trò chơi của mình và để dữ liệu giúp quyết định điều gì phù hợp nhất với bạn.
Vì vậy, những điều rút ra từ thử nghiệm này, qua hai biến thể thử nghiệm đã xác nhận rằng điều khiển, có nghĩa là điều khiển với sáng tạo thường xanh được chuyển đổi tốt hơn.
Kết quả khác với giả thuyết.
Bây giờ giả thuyết của họ đã được thông báo bởi thực tế là tài sản theo mùa đã chuyển đổi tốt hơn cho họ trong các tình huống khác, nhưng trong trường hợp này, kết quả thì khác.
Một lần nữa, tôi muốn nhắc nhở mọi người rằng những kết quả này dành riêng cho nhà phát triển này và quảng cáo này, và không áp dụng điều này như một quy tắc chung cho ứng dụng hoặc trò chơi của bạn.
Điều quan trọng cần lưu ý là trong một số trường hợp, việc kiểm soát có thể hoạt động tốt hơn so với việc điều trị, đó là một thành công.
Trong trường hợp này, kết quả từ bài kiểm tra thông báo cho nhà phát triển giữ nguyên ảnh chụp màn hình đầu tiên của họ, điều này có thể không xảy ra khi xem xét giả thuyết của họ.
Nhóm Angry Birds 2 đã tiến hành nhiều bài kiểm tra.
Vì nhóm tiếp thị làm việc chặt chẽ với nhóm sản phẩm để lên kế hoạch xung quanh lịch phát hành phiên bản của họ.
Họ đảm bảo rằng họ đã chuẩn bị tài sản và sẵn sàng hoạt động trước khi phát hành, vì vậy họ có thể bắt đầu thử nghiệm ngay sau khi phát hành.
Câu chuyện thành công cuối cùng của chúng tôi là từ Simply Piano của nhà phát triển Simply.
Simply Piano là một ứng dụng đăng ký được hàng triệu người sử dụng giúp bạn học cách chơi piano một cách nhanh chóng, thú vị, với bất kỳ cây đàn piano nào hoặc bất kỳ bàn phím nào.
Đối với bài kiểm tra tối ưu hóa trang sản phẩm của họ, họ muốn xác định xem việc xem trước ứng dụng có chuyển đổi người dùng với tỷ lệ cao hơn hay không.
Họ đưa ra giả thuyết rằng trang sản phẩm gốc với bản xem trước ứng dụng sẽ chuyển đổi tốt hơn.
Họ đã thực hiện xét nghiệm trong 12 ngày với trung bình 430.000 lần hiển thị cho mỗi lần điều trị trong quá trình xét nghiệm.
Ở đây bạn có thể thấy những gì họ đã kiểm tra.
Hình ảnh đầu tiên là điều khiển, với bản xem trước ứng dụng mà bạn có thể thấy đang phát ở đây.
Đây là cái mà họ nghĩ sẽ hoạt động tốt hơn việc điều trị theo giả thuyết của họ.
Hình ảnh bên phải cho thấy cách xử lý thử nghiệm của họ, bao gồm ảnh chụp màn hình thay vì xem trước ứng dụng.
Và đây là kết quả.
Việc xử lý bằng ảnh chụp màn hình, có nghĩa là không có bản xem trước ứng dụng, hoạt động tốt hơn, tỷ lệ chuyển đổi cao hơn 3,3% và tự tin 100%.
Trong nhiều trường hợp, việc xem trước ứng dụng có thể có tác động rất tích cực đến chuyển đổi của bạn.
Nhưng trong trường hợp này, video cụ thể mà họ đã thử nghiệm không hoạt động tốt hơn.
Như đã đề cập trước đây, điều tuyệt vời về tối ưu hóa trang sản phẩm là nó giúp bạn xác định xem một tài sản cụ thể có cải thiện tỷ lệ chuyển đổi của bạn với dữ liệu hay không.
Bây giờ, khi nói đến việc xem trước ứng dụng, hãy nhớ rằng, bạn có thể kiểm tra tối đa ba video trong cùng một bài kiểm tra để xem video nào có thể hoạt động tốt nhất.
Vì vậy, những điều rút ra từ bài kiểm tra Simply Piano này, qua hai thử nghiệm biến thể đã xác nhận rằng phương pháp điều trị, có nghĩa là phương pháp không có bản xem trước ứng dụng, được chuyển đổi cao hơn.
Kết quả khác với giả thuyết, tương tự như những gì chúng ta đã thấy với ví dụ Angry Birds 2.
Các bước tiếp theo của họ là tiếp tục lặp lại và kiểm tra lại vì những phát hiện khác với giả thuyết, điều này khiến họ ngạc nhiên.
Vì vậy, chúng tôi hy vọng rằng những ví dụ này sẽ giúp thông báo suy nghĩ của bạn khi bạn thực hiện thử nghiệm tối ưu hóa trang sản phẩm của mình.
Tiếp theo, tôi muốn chia sẻ một số bài học quan trọng để bạn ghi nhớ khi bạn suy nghĩ về những nỗ lực tối ưu hóa liên tục của mình.
Khi lập kế hoạch và thực hiện bài kiểm tra của bạn, hãy thực hiện một cách tiếp cận lặp đi lặp lại.
Xem lại tài sản của bạn theo thời gian để tính đến những thay đổi trong đối tượng, tính thời vụ, v.v.
Điều này sẽ đảm bảo bạn nhận được tác động lớn nhất với những nỗ lực thử nghiệm của mình.
Như bạn đã thấy trong câu chuyện thành công của chúng tôi, đôi khi dữ liệu chứng minh rằng giả thuyết có thể không chính xác.
Thêm lý do để lặp lại và kiểm tra lại.
Giới hạn số lượng biến trong bài kiểm tra bằng cách kiểm tra một tài sản tại một thời điểm.
Điều này sẽ đảm bảo bạn có thể dễ dàng xác định điều gì đã mang lại tác động lớn nhất đến tỷ lệ chuyển đổi của bạn.
Chúng tôi khuyên bạn nên chạy bài kiểm tra của mình trong ít nhất một tuần và theo gia số bảy ngày.
Ví dụ: nếu những người dùng hàng đầu của bạn hoạt động tích cực hơn vào cuối tuần và bạn bắt đầu thử nghiệm vào thứ Hai và chạy nó trong ba ngày, bạn sẽ bỏ lỡ một khoảng thời gian lưu lượng truy cập quan trọng và kết quả của bạn sẽ không thể mở rộng.
Trong khi thử nghiệm, cũng nhằm mục đích để tài sản điều trị của bạn có sự khác biệt đáng chú ý và đáng kể để tạo ra tác động.
Nếu sự khác biệt là nhỏ hoặc tinh tế có thể ảnh hưởng đến lượng thời gian cần thiết để bài kiểm tra của bạn đạt được sự tự tin.
Bạn có thể xem kết quả khi bài kiểm tra tiến triển để giúp bạn dự đoán mỗi bài kiểm tra có thể mất bao lâu.
Bây giờ, nếu nhóm của bạn ổn với mức độ tin cậy thấp hơn thì bạn có quyền lựa chọn dừng bài kiểm tra ở mức độ tin cậy mà bạn chọn.
Đây là một số bài học rút ra liên quan đến quá trình gửi.
Khi chạy các bài kiểm tra tối ưu hóa, hãy lập kế hoạch và phối hợp chặt chẽ với những người chịu trách nhiệm về lịch phát hành để đảm bảo các bài kiểm tra có nhiều thời gian nhất và cơ hội tốt nhất để đạt được sự tự tin cần thiết.
Tài sản tối ưu hóa trang sản phẩm có thể được gửi độc lập với bản phát hành ứng dụng.
Với điều đó, chúng tôi khuyên bạn nên chuẩn bị sẵn nội dung trang sản phẩm của mình để mở cửa sổ tiếp theo giữa các bản phát hành ứng dụng.
Điều này sẽ đảm bảo bạn có thể tối đa hóa thời gian giữa các bản phát hành ứng dụng để thử nghiệm.
Nếu bạn dự định kiểm tra biểu tượng ứng dụng của mình, hãy nhớ gửi bất kỳ nội dung biểu tượng ứng dụng nào có phiên bản nhị phân đang được kiểm tra.
Để đảm bảo quá trình gửi suôn sẻ, hãy đảm bảo tuân theo Nguyên tắc đánh giá ứng dụng trước khi gửi nội dung trang sản phẩm của bạn.
Và đây là một số cân nhắc bổ sung cần ghi nhớ.
Tiếp tục thử nghiệm trên App Store độc lập với bất kỳ nền tảng nào khác.
Tránh sao chép kết quả nền tảng thay thế trên App Store.
Apple và các nền tảng khác rất đa dạng với sự khác biệt rõ rệt trong hành vi của người dùng và quan trọng nhất là giao diện người dùng.
Có nghĩa là những quảng cáo giống hệt nhau sẽ không được nhìn nhận theo cùng một cách.
Hãy chú ý đến các yếu tố bên ngoài, như hỗn hợp lưu lượng truy cập, bổ sung chiến dịch mới, thay đổi hàng tuần và theo mùa và ghi nhớ những yếu tố này khi bạn đánh giá và đo lường tác động của các bài kiểm tra của mình.
Vậy đó là tất cả những gì tôi có cho ngày hôm nay.
Cuối cùng, tôi muốn chia sẻ rằng như một phần trong chiến lược tối ưu hóa của bạn, chúng tôi rất khuyến khích bạn tiếp tục thử nghiệm để xem những gì hoạt động và không hoạt động cho ứng dụng hoặc đối tượng trò chơi của bạn.
Hãy để nó là một bài kiểm tra đơn giản như sắp xếp lại ảnh chụp màn hình của bạn hoặc một cái gì đó phức tạp hơn như xem trước ứng dụng thử nghiệm.
Giữ nó để đảm bảo bạn đang tối đa hóa sự hiện diện của ứng dụng trên App Store.
Nếu bạn đang tìm kiếm thêm thông tin hoặc tài nguyên về những gì chúng ta đã thảo luận hôm nay, bạn có thể truy cập trang web của Nhà phát triển Apple.
Cảm ơn bạn.